黑暗靈靜天空外，有且星存在
那閃嘅星光耀目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙，志向不會改？
朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，外圍也汹涌
不必怕險阻白眾，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍
同上盡是我腳中，人是勇
劍冇軌拍，我有力去爭
不驚恐，天空中
衝鋒
由於在祖拿達軍逃兵的身上
找到有和地球人相對，同樣有不同嘅特性
於是，充滿了信心嘅美莎上尉
立下決心要再返去地球
説服聯合軍總司令部嘅人
美莎啊，你提起精神喇
你噉樣，邊度可以説服嗰班人㗎？
係喇，噉就啱喇
你去地球嘅事，控制咗馬輝未啊？
仲未㗎，不過佢遲早會知嘅
聯絡艇出發準備，已經完畢喇
15分鐘後可以出發㗎
嗯，祖拿達軍方面嘅情形點樣？
根據雷彈顯示，暫時仲未有咩動靜
哼，噉就最好啦
希望佢哋以後都唔好再來攻擊啦
艦長似乎心神不定噉喎
嗰邊嗰個仲犀利啊
睇下呢？
環影機隊、楊子經中隊
現在開始順序回航啊
點吓，咪咪？你搞唔搞得掂啊？
艦長啊，喺我發出命令嗰陣時
請你唔好同我講嘢啦，好唔好啊？
係啊，好好對唔住
哎吔，熊姐談咗食煙嘅又唔記得喇
護衞中隊，一分分鐘後做好出發準備
哦？原來係咪咪代替美莎上位啊？
呢個烏龍王都唔知掂唔掂㗎咋
哇
係咪新型飛機喎？
而家好硬㗎喇，我走喇
畀啲心機喇
呢個係通訊器嚟呀？
係啊
可唔可以接入太空堡壘嘅線路度㗎？
淨係聲就應該得㗎，畫面就唔得喇
我係馬輝
而家接通咗喇
揾邊位啊？
我係美莎
上位？咩事啊？今日唔係我當班㗎喎
我係咪同你講公事㗎
到底有咩事啊？
冇咩事，我只係想同你講聲再見吒嘛
同我講再見？
一陣間我就要去地球㗎喇
我帶晒全部個資料準備説
服聯合軍總司令部嘅人
希望阻止到同佐拿大軍嘅戰爭
呢件事點解事前冇聽你講過㗎？
係噉樣嘅，我唔想畀啲市民知道啊
因為如果佢哋知道我返去地球㗎
可能會引起動亂㗎
佢哋可能誤會啲軍人
可以使用特權返去地球
所以你要保守秘密喇
上位，你而家喺邊啊？
我返去地球之後，可能永遠都唔會返嚟
所以我特登打電話嚟通知你一聲啫
阿上位，你係邊度打電話嚟㗎？上位
馬輝中尉，逃亡嚟超時空號嗰班佐拿大軍
以後要靠晒你喇
因為到目前為止仲有好多人未了解佢哋
所以你一定要幫下佢哋手，係噉喇
阿上位
等陣啊，美莎上位
護衞中隊即刻出發
佢喺邊架機度呢？
艦長啊，有部份敵軍突然開始移動啊
可能察覺…
改變聯絡艇嘅航線，避開敵人
知道
有襲擊啊，要改變航線啊
有敵機啊，而家喺前方接近
4號機，5號機，6號機
馬射位攔截喇，快啲
知道
嗱人啊，敵方改變咗航線噉喎，成功喇
全力出擊
出擊啊
佢哋…
喺座標20
發現敵方機械人接近聯絡艇啊
5號機，6號機
請即刻飛去座標20同聯絡艇嘅主隊會合啦
想調虎連殺？
護衞中隊要求我哋增援啊
敵方嘅戰鬥機械人大概有60㗎
派增援部隊去要幾耐先呢度？
全速飛行要20分鐘啊
嗯…
咪咪啊，派寶貝鴨隊出動喇，快啲
啊？寶貝鴨呀？
你照講佢哋會明㗎喇，快脆啲啊
機師就派馬輝中衞
係
快啲啦，唔係趕唔切㗎喇
得喇，我知道㗎喇
馬輝中衞，目的地係南達0.32
哦？有噉嘅地點㗎咩？
喺邊度？
新嘅密碼表，你冇通知馬輝中衞㗎咩？
係噉嘅，我記得馬輝中
衞佢今日係休息㗎
所以我咪冇通知佢啦，好對唔住喇
馬輝中衞，我用返舊嘅密碼表喇
地點係3A102
我知道喇
而家仲有30㗎咋
喺嗰度啊，去啦
收到護衞中隊消息，演擊退敵軍
現在回航喇
聯絡艇嘅護衞由馬輝中衞接手啊
哎吔，真係累喇
美沙上尉個崗位原來係咁辛苦嘎喎
吓，你仲好講
更改咗密碼表都唔通知人，係你嘅錯
算啦，呢次嘅事
我諗Mimi學識咗唔少嘢㗎
有得佢喇，冇再怪責佢喇
仲唔快啲多謝艦長
係
馬輝中衞有電訊入嚟喎
頭先你受到敵人嘅攻擊，冇事咋嘛？
多謝你啊，馬輝，我冇咩事啊
你話可能唔會再返嚟，究竟點解？
因為我哋係唯一知道祖羅大軍秘密嘅證人
所以總部一定會即刻放我返嚟㗎
你約爸爸，咪只有聯合軍嘅提督你？
雖然係噉啫，但係我唔想靠爸爸
嘅權力而得到特別嘅優待嘛
係大氣層啊
馬輝，多謝你護送我
要多謝嘅應該係我
一直以嚟你都幫咗我唔少忙
雖然有時我向你發好多牢騷
但你指揮嘅能力的確係一流
好快就進入大氣層喇
再見
係訊號嚟喎…
祝你目的達成…
平安回航…
超時空號等待着你…
再見馬輝中尉
提督啊，你準備好去迎接未啊？
嗯
我喺4號電梯等你喇
唔該晒啊
提督啊，聯絡艇到達時間
聽講會延遲廿分鐘喎
你不宜去管制室嗰度等下啦，好嘛？
唔緊要，我喺度等啊
看佢個樣啊，冇嚟精神噉嘅…
馬輝中尉，你唔使噉唔開心嘅
美莎上尉，佢細會返嚟㗎
我根本就冇諗到上尉嘅事
亦都冇乜唔開心喎
喺呢個時候呢，最好就去散下心㗎喇
來，跟過嚟啊
行啊
喂…
你帶我嚟呢度散心？
中尉做我個對手就最啱㗎喇，行啦
我唔玩喇，今日冇心情
我知贏唔到你㗎喇，唔玩
係噉你自己鍾意玩咩就玩咩喇
美莎…
聯合軍棍官美莎上尉
奉超時空號鼓勵華艦長命令攜帶報告書到達
辛苦晒
哈？叔叔
嘩，犀利喎
嘩，好野…
喂隊長啊，係咪好好玩啊？
係啊，好好玩啊
經理啊，15號同17
號機就嚟出晒喇喎
我早日估到係超時空號開
電子遊戲機衝生入舌本㗎
嗯…
真係估唔到，原來祖拿達軍嘅
遺傳因子同我哋嘅差唔多嘅
如果呢份報告書係事實嘅
噉可能會令到我哋改變想法都唔好
係噉係咪可以勸聯合軍改用
和平談判嘅方式啊，爸爸？
我試下啦
各位啊，如果你再練下添呢
可能會贏得多過我㗎
嘩，好野喎
嘩，犀利喎
嘩，嗰個女姐好靚啊
小姐啊，你可唔可以同我比賽啊？
假機啲錢你贏晒喇
一次過賭晒佢？
冇問題
嘩，好野
我用第2號公關喇
冇所謂
嘩，好野喎
好野喎
真係好野啊
經理啊，我想將7號機
擴大影出嚟好唔好呀？
好啦，你話點就點啦
到我喇
經理啊
1009160
咦，幾有住你？
1015900
等我話你聽啦
超時空號有個好犀利嘅機師啊，你未知
1023280
會唔會就係佢呢？
1026810
真係靚啊
1029310
佢個樣同埋身材都係一流
佢可以話係一個美人
1052210
輸咗𠻹估唔到我靠遊戲機生活都會輸比佢
1058850
不過係天才機師，贏多離行離難好野喎
1062430
我頭先都患得一頭大汗啊
1066570
哈哈…
1071740
蕭姐，可唔可以畀個電話號碼我？
1075080
我叫米蘭，我係冇電話㗎，對唔住吧
1078420
噉…明晚九點我哋喺幸福公園見喇
好唔好？
1083400
好啊
1088320
中衞有兩度㗎喎
咁快就識到一位咁靚嘅小姐喎，好野喎
1106780
提督啊，情形點啊？
1108640
總部已經有啲少意思同
佢哋作和平嘅談判了
1113060
哦…
1115640
噉得好啦
1116321
好啦
1120020
係喇，爸爸，你做咩唧？
成日眼金金望住人啊
1125080
哦…因為我覺得你越嚟越似
你嗰個死咗嘅媽媽啊
1130380
係喇，你又冇識到男朋友啊？
1133180
哦…
1138920
有呢
1140520
係喇，你話畀啲野我睇㗎
究竟係咩嚟㗎？
1148710
你睇下，如果用呢一座超級大炮
和平談判會唔會進行得順利啲呢？
1154890
哦…
1155770
佢嘅殺傷力好大㗎
就算有幾萬手太空艦啊，都可以一下下就消滅
1161290
我哋有噉嘅威力
祖拿達軍一定會同我哋和平談判
1165370
噉你就錯喇，呢座噉嘅野係冇用㗎
1168430
如果同祖拿達軍嘅軍事力量比起上嚟
呢一座噉嘅超級大炮，簡直就係細路仔個玩具嚟
1174270
呢一種武器除咗擴大戰爭之外
就咩用都冇㗎喇
1178510
點解我哋唔可以嘗試下用和平
嘅方式同佢哋談判啊？爸爸
1184770
真係估唔到以你一個噉有軍人血統嘅人
都而家仲以為靠理想就可以尋求國兵
1191030
祖拿達軍根本好凶殘嘅
襲擊你個聯絡艇就最好勵志
1197150
就算血型同埋遺傳恩子嘅結構一樣
但始終都係唔同星球，冇可能噉易互相了解
1204410
爸爸
1205430
梅莎，你諗返下轉頭，我哋同樣嘅地球人為咗
建立一個聯合政府都唔知已經打咗幾多年嘅仗
1213330
超級大炮發射嘅日期已經已定好啦
和平談判遲啊，先講喇
1231400
聽講你成個禮拜都係佢身邊喎
係咪真㗎，明明小姐？
1235970
係咪啊？
1236510
聽講呢啲兩個可能會結婚喎
究竟係唔係呢？
1240300
呢件事我從來都冇諗過
1243320
明明小姐啊
你以前嗰位男朋友又點樣啊？
1246800
以前嘅男朋友？
1248220
你唔使咋，地喇
我係講嗰位聯合軍嘅中尉啊
1252260
你講埋阿輝啊，佢係我嘅普通朋友嚟㗎咋
1255940
噢，普通朋友？
1257560
你哋以前曾經有過好親密嘅關係
點解完全冇諗過結婚呢一樣嘢嘅呢？
1263630
老衲嘩，結婚到底係咩嚟㗎？
講嚟聽下都係得唔得啊？
1267590
佢係話結婚呀？
1269710
結婚…結婚噉即係好好嘅事嚟喇
梗係㗎啦，冇錯
1278970
戒心先生啊，你哋真係冇打算結婚？
1282340
噉就奇怪喇，喂
你唔好瞞住我哋吧，都話唔會㗎喇
1287030
不過呢？不過咩啊？
1288960
以我個人嚟講，遲下可能會考慮下
呢個問題，都唔定嘅，暫時就唔會
1294700
好啦，你哋唔好講笑啦
1296781
好啦，冇為講喇，影返張相先
1300080
影返張相，坐返嗰邊
1302760
唔關啊…
1319390
入嚟啊
1324410
鍾慧啊，我想你同我睇下呢條胎襯唔襯啊？
如果係襯嘅呢，我聽日用佢㗎
1338300
你講馬輝呀？佢係我普通朋友嚟嘅啫
1346370
你諗緊乜嘢啊？諗到入晒神噉嘅
1349850
噉係你呀？
1355470
明明喺電視訪問，你有冇睇啊？
1358190
電視訪問呀？
1359330
不過你都算好㗎喇
1361630
你講乜嘢啊？
1362910
你有個比佢更適合你嘅人囖
1364670
你講嘅係指邊一個啊？
1367110
可能連你自己都未發覺喇
1370950
人就係咁奇㗎喇
有時由於接近得太多，所以有多感情都唔發覺囖
1378770
不過，遲下你就會知㗎喇
1382350
我同福卡以前都係噉樣嘅
1387880
佢的確係一個好好女仔嚟㗎
1390500
好啦，我都走喇
唔好喺度太耐啊，吓，因住會冷親㗎
1415550
喺麥斯同米娜約會嗰晚
佢哋進行咗第三次嘅決鬥
1421570
但係喺決鬥過後呢
又發生咗一件大喜事喇，你哋想唔想知道係咩喜事呢？
1429030
請留意收睇下一集嘅播映啦
1432030
再會
1456330
僕はもう追いかけはしない
1462350
君の走る影の後
1469170
人は誰も走り続ける
1474930
ゴールはまだ見えない
1482850
今日の次に何がある
1489980
聽日の先に何がある
1502970
はるかかなたのひかりにむけて
ぼくはいまもはしりつづける